A técnica de algoritmos gulosos são tipicamente usados para resolver problemas de otimização.

Consiste em escolher, a cada iteração o objeto mais apetitoso. O objeto escolhido passa a fazer parte da solução. Desconsidera passos futuros. Nunca volta atrás de uma decisão

Pode não produzir a melhor solução

Objetivos: 
Maximizar ou minimizar

Um dos "segredos" é a ordenação ou organização dos dados de entrada.

Exemplos de problemas que podem ser solucionados com o método guloso:
- Problema do Troco
- Problema da mochila
- Seleção de Atividades

Problema do troco
Após o pagamento da compra pelo cliente, você deve entregar o troco em moedas.
Você gosta dessas moedas e quer entregar o menor número de moedas
Objetivo - Selecionar a menor quantidade de moedas para um troco N

Complexidade de tempo: O(n)
Complexidade de espaço (espaço extra): Theta(1)



