Força bruta também é conhecido como "busca exaustiva" e "tentativa e erro", é a estratégia mais trivial e intuitiva para a solução de problemas.
Essa abordagem enumera todas as combinações possível de soluções e escolhe a melhor solução que satisfaça o problema.
Porém o custo computacional é alto, muitas vezes exponeincial O(2^n)

Problema da mochila {
Dada uma mochila que admite um determinado peso (b) e n objetos com peso p_i e custo c_i

Selecionar um subconjunto de objetos que caibam dentro da mochila de forma que o valor total dos objetos seja maximizado. }

Apesar do alto custo, talvez seja necessário a obtenção de todas as soluções.

- Detecção de padrões

Backtracking e branch-and-bound são implementações para amenizar o custo da força bruta.

Vantagens:
	-Simples implementação
	-Solução ótima
Principal desvantagem:
	-Alto custo computacional


